otra noche de explosiones para los
habitantes de gaza la franja es blanco
de ataques aéreos desde hace semanas
según Israel los bombardeos están
golpeando objetivos de jamás mientras el
balance de víctimas aumenta el
Ministerio de sanidad de gaza en manos
de jamás cifra en más de 8500 Muertos el
balance de los
bombardeos muchos han perdido a toda su
familia no tenemos nada absolutamente
nada estaba saliendo de casa a buscar
gas porque en casa ya no
tenemos también quería buscar pan para
los niños entonces me dijeron que lo
habían
matado Esta es ahora la realidad
cotidiana para los habitantes de gaza
que luchan por recuperar a posibles
sobrevivientes bajo los
escombros de los atrapados son niños el
lunes las agencias de ayuda de la ONU
informaron de la situación al Consejo de
Seguridad preocupan especialmente las
víctimas jóvenes de esta
guerra el 70 por de las víctimas
mortales son niños y mujeres casi 3200
niños han muerto en gasa en tres semanas
esa cifra supera el número de niños que
mueren anualmente en zonas en conflicto
en todo el mundo desde 2019 Esto no
puede calificar
daater también se lanzó este llamado a
proteger mejor a los
niños en nombre de los niños atrapados
en esta pesadilla instamos al mundo a
actuar mejor ya sean jóvenes asistiendo
un festival de música o niños en gaza
todos merecen Paz los niños no empiezan
las guerras ni pueden
pararlas para aadir más sufrimiento
losr están agotando cada vez es más
difícil encontrar comida agua y
combustible según la agencia de la ONU
sobre el terreno un alto el fuego
urgente es cuestión de vida o muerte
para millones de
palestinos